El internet esta basado en un sinnumeros de cosas, y sobre todo la programacion, la (WWW) Que significa:
World Wide Web: De que trata esto? La world wide web va mas alla de sus origenes remontando a 1995, y
Lo que la gente poco conoce de ello, Muchas personas usan la world wide web para mal, sera para su beneficio
para realizar actividades ilicitas, o para revolucionar el mundo (El caso de mark zuckeberk, que Revoluciono
Al mundo Entero con una simple Aplicacion: Facebook!). Utilizando solo sus conocimientos en informatica y pro-
gramacion (Actualmente zuckeberg sigue programando su App). 

Pero a pesar del mundo de la programacion que es bastante pero BASTANTE extensa....

Se puede llegar a crear Aplicaciones, Paginas web, o Incluso navegadores con un fin proposito...

Por lo que llegamos a TOR. (Esto lo Explicare en otro bloc de notas).

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

El internet sigue siendo un enigma para muchos, para otros, tal vez simplemente solo sea otro mundo. Un mundo digital
Esto lo estoy escribiendo de mi corazon, y lo que yo pienso del internet es que si, es bastante extenso, es como si fuera
otro planeta (Pero digital), Si llegasemos a comparar el Mundo Digital con el Mundo Actual, Podemos llegar a una conclusion
de que ambos tienen muchos pero muchos parecidos, como tambien tienen diferencias, Por ejemplo:
-----------------
Similitudes:

El internet es parecido al mundo actual ya que tienen mismo usuarios, como si fueran personas reales interactuando con otras,
Tambien por que tiene trafico de redes, o trafico de conexion, es cuando la red y la direccion viajan a la velocidad de la luz 
intentando llegar al destino a la pagina que querias adentrarte, es lo mismo con la carretera, las personas en auto llegan a
trafico para tratar de llegar a su destino, No es siempre asi claro esta. Tambien tienen Paginas web, las paginas web
en los navegadores es como si fueran, edificios en las calles en la vida real, por ejemplo una biblioteca, puedes encontrar
la pagina Play Books, O que tal Amazon o Play Store, Es como si estuvieras en un Mall, con a/c, lleno de iluminacion y publicidad.

Diferencias:

El internet, y el planeta en el que vivimos se separan en una linea bastante gruesa, me refiero a que tienen un grado de diferencia
bastante grande, Obviamente No podemos adentrarnos actualmente en el mundo digital (Hasta lo que yo se), Tampoco Se puede tener
todo lo que se ve en internet, mayor parte puede ser contenido falso, Los virus, No se comparan con los insectos, que se
presentan comunmente en domicilios, por ejemplo "cucarachas", O Un Ramsosware, no se compara tampoco, con las extorsiones, y delitos
que hay a diario, en cada Pais.
-----------------

Tambien pienso que el internet si es otro planeta, pero un planeta digital, en el que no nos podemos adentrar, pero si podemos
desconectarnos del mundo real, encendiendo una laptop, celular, o pc, y navegar a traves de las redes sociales, youtube o X ('twitter' anteriormente).
Podemos ver la realidad virtual, Podemos ver peliculas, Podemos Jugar, Hasta tambien podemos editar el internet. (Programacion).

El internet esta lleno de cosas por descubrir, puertas de enlaces que te llevan de un destino a otro, con solo conectarte a una red a internet.

Y ademas de eso..

Puedes tener muchas oportunidades, ya que el internet es otro mundo, Una copia de nuestro planeta, Pero digital.
